---
tags:
  - Game/Unheard
Date:
Game: Unheard
---
### 背景：
一行八人困在时间循环，找出往年此地八人横死真相

### 推理

填空：
职业：狱警，犯人，医生，护士，导游，泰国老板，大学生，中学生
玩家：老大，散，茄， 67，草莓，13，阿怪，路人，阿盐
身份：（从冬冬出发）父母，爷爷，姑姑姑父，叔叔，姐姐，狱警
死亡地点：厨房，卧室，客厅柜子，客厅5
线索：
	周建军：
		不是医生
		收养了林芊芊
		有肝脏移植文件，配型报告不是林？
	林冬冬肝功能障碍
	冬冬爸爸是泰国老板，死在柜子里
	爷爷叼着烟斗，不在死亡现场，留下离家出走纸条前往东山市？
		纸条：我已经知道了事情的全部真相，不用来找我
	阿怪抽烟？恐吓路人 

| 名字  | 职业     | 身份  | 备注  | 对应玩家 | 地点  |
| --- | ------ | --- | --- | ---- | --- |
| 刘贵年 |        | 爷爷？ |     | 阿怪   |     |
| 刘文  | 泰国老板   | 爸爸  |     | 老大   |     |
| 刘武  | 犯人     | 叔叔  |     | 路人   |     |
| 刘静  | 护士（护工） | 姑姑  |     | 草莓   |     |
| 刘冬冬 | 中学生    | 儿子  |     | 散    |     |
| 林芊芊 | 大学生    | 姐姐  |     | 十三姨  |     |
| 周建军 | 医生     | 姑父  | 林养父 | 67   |     |
| 梁美丽 | 导游     | 妈妈  |     | 阿盐   |     |
| 郑海  | 狱警     | 狱警  |     | 茄子   |     |
|     |        |     |     |      |     |
13拿了林的收养证明
67拿了周文件包里的肝脏配齐
草莓拿了爷爷卧室的安眠药 水是爷爷的还是护工的 - 护工的
因为阿怪更像爷爷？阿怪是爷爷还是冬冬？爷爷抽烟有咽喉癌 冬冬肝脏有问题
阿怪把打火机给了阿盐 阿盐咳嗽 妈妈为了儿子的生日准备的蛋糕的打火机
67（周）谁让她一个女的拿了我的包 我没办法？草莓姑母责怪67姑父选了一个女身体？称呼13为“她一个女的”？称呼她身体自己？
阿盐把日记给了路人  日记是叔叔的
刘武的请假报告-茄子-原主最无辜-被批准的郑海？
最后小散念的是冬冬日记的格式

### 线索
姐姐留纸条出去找爸爸
叔叔从监狱请假回家带回来了狱警
